  QUE ES GITHUB
Es un portal creado para alojar el código de las aplicaciones de cualquier desarrollador, y 
que fue comprada por Microsoft en junio del 2018. La plataforma está creada para que los desarrolladores suban el código de sus aplicaciones 
y herramientas, y que como usuario no sólo puedas descargarte la aplicación, sino
también entrar a su perfil para leer sobre ella o colaborar con su desarrollo.
PARA que sirve: es una aplicación o acceder a su perfil para leer o colaborar en el desarrollo de los diferentes proyectos..
Como sirve: cómo funciona Github y por qué tiene tanto éxito en todo el mundo. Para eso,  haremos una “disección” y veremos qué partes son las que lo forman para entenderlo mejor.
QUE ES DOCKER
empaqueta software en unidades estandarizadas llamadas contenedores que incluyen todo lo necesario para que el software se ejecute, incluidas bibliotecas, herramientas de sistema, 
código y tiempo de ejecución. Con Docker, puede implementar yajustar la escala de aplicaciones rápidamente en cualquier entorno con la certeza de saber que su código se ejecutará.
PARA que sirve:le permite entregar código con mayor rapidez, estandarizar las operaciones de las aplicaciones, transferir el código con facilidad y ahorrar dinero al mejorar el 
uso de recursos. Con Docker, obtiene un solo objeto que se puede ejecutar de manera fiable en cualquier lugar. La sintaxis sencilla y simple de Docker le aporta un control 
absoluto. La amplia adopción significa que existe un gran ecosistema de herramientas y aplicaciones listas para su uso que puede utilizar con Docker.
COMO FUNCIONA:proporciona una manera estándar de ejecutar su código. Docker es un sistema operativo para contenedores. De manera similar a cómo una máquina virtual virtualiza (elimina 
la necesidad de administrar directamente) el hardware del servidor, los contenedores virtualizan el sistema 
operativo de un servidor. Docker se instala en cada servidor y proporciona comandos sencillos que puede utilizar para crear, iniciar o detener contenedores.
QUE ES GOOGLE CONSOLE 
Gestiona y consulta toda la información imprescindible sobre los elementos que sostienen tu aplicación en la nube: aplicaciones web, análisis de datos, máquinas virtuales, almacenes 
y bases de datos, redes y servicios de desarrollo.
La consola de Google Cloud te ayuda a desplegar, escalar y diagnosticar problemas de producción en una sencilla interfaz web.
PARA QUE SIRVE:
COMO FUNCIONA: Google Cloud es el único proveedor de servicios en la nube que trabaja con energía renovable. Es el camino que debes seguir si tu destino es la sustentabilidad.
Para conocer con más detalles los servicios principales de GCP recomendamos ver la página del producto.
